在以下一个目的地为目标的航海途中
路飞他们顺路来到了休闲胜地SPA ISLAND享受假日
遇见了萨尤利娜姐妹
它是海狸纳奇
萨尤姐
在这里碰见就是你的末日了
草帽小子 好久不见了啊
橡皮 「火箭炮」
福克西他们的目标是那本记事本吧
这本记事本记载了宝石的制作方法
各位 请帮助我们...
福克西一伙盯上了两姐妹的父亲所研究的
记载着宝石制作方法秘密的记事本
虽然路飞他们一度将其击退
但是萨尤却被隐藏在幕后的多朗抓为了人质
宝藏争夺战
崩溃的SPA ISLAND号
萨尤姐
可恶 这艘船到处都是机关啊
老大 振作点
瞧你那狼狈样 银狐福克西
主动请战却反被击败
不过算了
接下来就只需要等着那帮家伙解开宝石的秘密就好
只有这些信息果然还是搞不明白啊
你们已经把这艘船都找遍了吧
就没有什么大大的叉子标志吗
怎么办 这个笔记果然是骗人的
可是姐姐却被...
路飞
救救萨尤姐
好啊
真的可以吗
我也很想看看那个宝石呢
可这个笔记很有可能是假的啊
不过要怎么做呢 路飞
这个嘛... 把这艘船毁掉吧
为什么要那么干啊
没问题吗
萨尤她...
只要把船毁掉就能找到了吧
宝石的提示呢
把船毁掉会更容易找吧
那就赶紧动手吧
索隆
在这艘船上要找一个似有似无的东西
也毫无意义吧
你们可真是一帮粗人啊
娜美小姐 我怎么也不能容忍对那个小胡子混蛋唯命是从
这种船就算沉了也无所谓啊
真是的 连罗宾都...
谁都不想阻止吗
因为这是船长的命令嘛
你挺明白的嘛
福兰奇
麻烦你准备桑尼号
是啊
超级
难得来一趟休闲地
好 摧毁它吧
「百八烦恼凤」
「粗碎」
橡皮 「鞭」
「辣椒星」
「刻蹄樱」
「万雷天候」
「钩爪」
鼻歌三丁 「箭尾斩」
大家都好厉害
把萨尤还来
闪开闪开闪开
混蛋
这种子弹管个屁用啊
什...什么
子弹被弹回来了
好痛
你们这帮混蛋 竟然下手这么重啊
「左手武器」
赶紧把萨尤还来
你们这帮混蛋
这是什么啊
大炮不止一台吗
姐姐
利娜
竟然把她抓为人质了啊
竟敢这么为所欲为
别开玩笑了
你们知道为了建成这SPA ISLAND号花费了多少金钱吗
那个混蛋
萨尤...
姐姐
萨尤姐
接下来就该把这个小姑娘给打上天了
住手啊
本来是想让你们帮我解开那记事本上的谜团的
不过算了 你们就把记事本给我吧
之后就把她还给你们
我会把记事本给你的 求你快把萨尤姐放了
不行
绝不可以交给他
萨尤姐
利娜你快去解开记事本的秘密 将父亲的研究完成
不要 为什么
要相信父亲 利娜
绝不能将父亲的研究交给这种家伙
父亲他想为了我们还有所有村民们 实现自己的梦想啊
拜托了 不能为了我而舍弃父亲的梦想
你骗人 爸爸只是个自私的研究者
利娜...
因为...因为一直以来不都是这样吗
做好啦 做好啦
爸爸他看到生日蛋糕一定会很开心吧
还不回来
他一定又发现什么新东西了
我睡了
蛋糕 对了
为了我而做了蛋糕啊
爸爸
把你吵醒了吗
这是什么
这是每隔30年昆虫所蜕下来的皮
一定会对研究有帮助的
终于在昨晚事隔30年再次出现了
这样啊
不过你昨晚...
蛋糕啊 看起来好好吃啊
那个蛋糕...
那是昨天做的
没准已经坏掉了 现在又是夏天
医生 医生...
已经给你看完病回去了
那种人 跟我没关系
根本就一点都不了解我们的心情
从没为我们想过
现在不是姐妹之间吵架的时候...
别管了
这是她们之间的问题
利娜
不是的 听我说
父亲他...
我辜负了她的蛋糕啊
爸爸
她很期待吧 生日宴会
每隔30年昆虫蜕的皮中所含有的成分 对制造宝石来说是必不可少的
要是错过了这回就又要等30年了啊
我就只能去找了
你不生气吗
是吗
但是利娜却气得火冒三丈吧
因为萨尤和妈妈很像 利娜却像她老爹啊
一生起气来就没完没了
等宝石做好了 我们大家一起吃这么大的蛋糕来庆祝吧
想必利娜也会大吃一惊吧
纳奇说这些全都是真的
而且 父亲离开家门
也是为了从盯上宝石研究的坏人手上保护萨尤和利娜
怎么会...
这是...
没有啊
四叶的三叶草不会这么轻易就让我们找到的
可是 姐姐她却找到了3个啊
那是因为姐姐她相信一定能找到 所以才会找到的
相信?
没错 研究也和找四叶的三叶草一样
只要有信心 再不懈努力的话肯定就能成功啦
是吗
好 那我要找到五叶的三叶草
五叶?
那可真厉害啊
找到啦
找到啦 五叶的三叶草
这...这是
利娜
真的能找到呢 我就是一直相信能找到的
是啊 利娜 太厉害了
成功啦
好 利娜 爸爸也一定会成功的
是啊 我全都忘了啊
要相信梦想能成真
因为是爸爸的梦想 一定会实现的吧
利娜
我改主意了 绝不把记事本交给你
什么...
上了
少开玩笑了
「六轮花开」
接着看我的「鸡蛋星三连发」
娜美 上来
萨尤
快解开它
这是什么
居然是锁
从哪爬上来的
白痴 你想做什么
等等
三刀流
「大佛斩」
大家都挺卖力的呢
你也好歹挪两下吧
可恶
怎么
那混蛋 将船上的蒸汽全都释放出来了吗
好的 受死吧
上了 利娜
三档
骨气球
「巨人之斧」
老大
这是怎...
先走一步了
那个白痴 这样他也走不掉了
路飞好厉害
我都忘了用这招身体会变小了
受不了 好歹也考虑一下之后的事儿嘛
大叉
成功了
自作自受
好大的叉
父亲的地图上画着的就是这个海底火山
多朗在自己要找的宝藏上面建了那艘船呢
居然不知道自己脚下的秘密
真是个大傻瓜
好棒
那是...球形彩虹
我可是第一次看到球形彩虹啊
我也是
不可思议的彩虹吗 真有趣
等...等一下
难道说这就是宝藏吗
这么说来球形彩虹被称作海上的宝石呢
怎么会
这...这就是
该不至于这就是宝藏吧
别小瞧我们啊
这...
宝藏全都送给你们了
别开玩笑了
那彩虹有点奇怪
颜色的顺序与普通的刚好相反
颜色的顺序?
怎么了
难道说
几天之后
那难道是
是那时候的怪物狸猫
是海狸猫啦
信
那时候的萨尤的表情似乎猜对了
路飞哥哥们 你们好吗
回到家后我马上将姐姐考虑的试了一遍
按父亲的算式制作了7种药水
再按出现的球形彩虹的顺序混合了药水
成功了
宝石制作成功了
成功了 成功了 成功了
萨尤 利娜
就是这个吗
好厉害
那是给我们的礼物
谢谢大家
再给我看看 路飞
我也要看要看
等等等等
别乱来 这可不是玩具
怎么了
是糖豆雨 疼
真好吃
宝石丢了
是哪个啊
不知道
给我找 快给我找
你们也都给我去找
是
你兴奋什么呢 布鲁克
得知了各位的英勇事迹之后
我也要为了迅速成为真正的伙伴而努力
真正的伙伴?
那可不是努力就行的
怎么会
次回ONEPIECE
布鲁克大奋斗
成为真正伙伴的艰辛道路!
海贼王!我当定了!